Repository: TekapoCart/TekapoCart
Catalog: public/app/Resources/translations/*/AdminPaymentNotification.*.xlf
Languages: zh_tw

source: No currency mode for payment module
zh_tw: 此付款模組不支援貨幣

source: The cart rule named "%1s" (ID %2s) used in this cart is not valid and has been withdrawn from cart
zh_tw: 在此購物車使用的優惠活動 "%1s" (ID %2s) 是無效的且已從購物車撤回。

source: Warning: the secure key is empty, check your payment account before validation
zh_tw: 注意：安全金鑰是空白的，在驗證之前請檢查付款帳號

source: %d image(s)
zh_tw: %d 個圖片

source: An error occurred while saving message
zh_tw: 儲存訊息時發生錯誤

source: No carrier
zh_tw: 沒有貨運商

source: Order creation failed
zh_tw: 建立訂單時發生錯誤

source: Cart cannot be loaded or an order has already been placed using this cart
zh_tw: Oops 無法載入購物車或是這個購物車已經建立了一筆訂單。

source: You have more than one shop and must select one to configure payment.
zh_tw: 您有多個商店，要設定之前需要先選擇一個

source: No payment module installed
zh_tw: 未安裝付款模組
